距今100多年以前
人类的某个天敌出现了
它们与人类之间 存在着压倒性的力量差距
不久人类就迎来了濒临灭绝的危机
幸存下来的人类建造了
玛利亚 罗塞 席纳这三道墙
并在墙内度过了100年的平静生活
然而…
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
那一天
自古至今
吾等未觉
吾等之魂已为贪欲所束
今如汝等之所见
吾等将为此受罚
饕餮恶鬼降临此地
昭示吾等之贪欲
实乃罪大恶极
在此穷极之刻
至重之罚
终于降临
住手 放开我
啊 饕餮恶鬼啊
吾等在汝等跟前犹如迷途羔羊
为汝等献上吾等之血肉
此劫若有彻悟反省之机
往后吾等该当何如
啊 饕餮恶鬼啊
吾等迷途羔羊…
别乱来
我们明明差一点就能把妈妈救出来了
你跑来管什么闲事
我们差一点就要把妈妈…
给我适可而止
艾连
你没能够拯救你的母亲
是因为你没有力量
而我…
我不敢面对巨人
是因为我没有勇气
对不起
啊 又来了…
快点 去内层的门
乘上停靠在河边的船
大家快逃出希干希纳
动作快点 不然要被吃了
像希干希纳这种城墙突出部的防卫要地
作为吸引巨人的诱饵
能够减少整体防御中投入的人力和物力
为此目的而沦为巨人们攻击目标的希干希纳的居民们
只能从唯一一个通向内部的门逃脱
所有人扔掉行李
这样还能多载一些人
阿尔敏 坐下
但艾连和三笠还没…
他们来了
艾连…
现在就不要叫他了
真可怜
看他的样子肯定经历了惨剧…
你们磨蹭什么 快点啊
炮弹呢
快点
巨人就在眼前了啊
骗人吧 这种事…
神啊 神啊…
等等
你们干什么
已经满员了 要开船了
怎么可以这样
求求你让我们上去吧 至少让我的孩子…
抱歉 办不到
开船
让我上去啊
让我上去
蠢货 你瞄哪里呢
可…可是…
这玩意根本不具备命中标靶的精度啊
现在讲这些废话有什么用
快填弹啊
不行了
门要关了…
撤退
要被抛下了
别关门 再稍等一下
里面还有很多人
这道门要是被突破 那可就不只是一个城区被巨人占领那么简单了
人类的活动区域会倒退到第二道城墙啊
就算如此 我们也没理由对眼前的人见死不救
快关门 巨人攻过来了
快点关门
住手
那家伙…
是什么玩意儿
开炮
什么…
好硬
那是什么东西…
要过来了 快躲开
巨人攻过来了 快撤退
快关门
门被…
▇
目前可以公开的情报
在玛利亚之墙南面 希干希纳区沦陷数小时后
这个消息很快就传遍了人类领域的所有地区
希干希纳被巨人入侵的事是真的吗
罗塞之墙南面
难以置信
坚持了100年的墙壁为何会在现在出问题…
无论你信不信 坐船逃出来的人就摆在眼前
据报告称 似乎有500人
问题在于入侵是不是仅限于希干希纳
不过 它们应该不可能攻进玛利亚之墙吧
总之 我们要联络中央地区 听他们的指示
这种紧急状态仅凭我们是无法应对的
打扰了
快马加急来报
玛利亚之墙被攻破 巨人已入侵内地
完蛋了
完了
人类又要被吃光了
结束了
再也回不了那个家了
为什么…
到最后我还要做些无谓的争吵
妈妈已经不在了
不在这个世上了
为什么…
是因为你没有力量
因为我…
因为人类太弱
弱者就只能哭喊吗
要把他们统统…
艾连
怎么了 艾连
…赶出这个世界
从这个世界上…
一个不留
艾连
这一年 中央政府决定将人类的活动领域
撤退到罗塞之墙以内
期间约有一万人被巨人吞噬
艾连 卡露拉 三笠
你们一定要平安无事
艾连 艾连…
爸爸住手 爸爸…
你要干什么啊
快给我伸出手
不要
爸爸你在妈妈死后就变奇怪了
放开我 爸爸
这是为了你好
你在说什么啊
决不能忘记钥匙
…虽然不知道要等多久
…但总有一天你会明白
…等待那一天到来！
艾连
没事吧？你刚才一直在呻吟
好像见到爸爸了
不可能 那肯定是梦
是吗？
走吧
据说可以领到食物
他们说这里曾经是粮仓
坐船过来的人都聚集在这里
也请给我一份…
你给我好好排队
啰嗦 我从昨晚到现在都没吃过东西
我们还不算保住了性命
艾连 三笠
阿尔敏
还好赶上了
爷爷帮你们多领了两份
谢谢
那家伙怎么回事
没办法 估计不是每个人都能拿到配给
而且只发放一天的份量
难民太多 原本粮食就不充足
而且你们也知道王国对越外围的居民就越不关心吧？
给我放手…
为什么要把我们的粮食分给外人？
反正巨人都攻破城墙了
就让它们多吃些 少几张要饭的嘴也好啊
什么…
艾连
这样下去粮食短缺只会越来越严重
痛
你这小鬼干什么
你们明明什么都不懂
你们明明连看都没看过
巨人是怎样吃人的…
少啰嗦
对不起
他会这样是因为肚子饿心情不好
所以才对大人们这么没礼貌
真的很对不起
真麻烦
你们没有饿死 可是多亏了我们啊
就算是小孩也要心怀感激
是
可恶 谁想受那种人的施舍
绝对要回去 回去玛利亚之墙
我要把巨人们统统杀光
艾连 你在开玩笑吧
我是认真的
我和墙内那些装腔作势的人不同
我才不要这种东西
艾连 会饿死的啊
你能咽下这口气吗？
就是因为接受这种施舍才赢不了巨人
没用的 不可能赢过巨人
我们只能在墙内生活下去
乱来就会丧命 就像我父母那样
所以就在他们面前点头哈腰？还要不要脸
现在…现在能有什么办法
那只是藉口
那你就像家畜那样活下去吧
胆小鬼
三笠
阿尔敏是胆小鬼的话
那么艾连和我也一样
我们从巨人面前逃跑 逃离城镇
没有一件是靠我们自己完成的
连今天的食物都靠他人施舍 我们这种没有力量的人
连一只巨人都赢不了
最重要的是活下去
阿姨说得没错
三笠
吃下去 我们要好好活下去
我不会让艾连饿死
几天后 为了确保粮食生产
大批难民被命令去开拓荒地
然而饥荒还是难以避免
历年的846年 中央政府以「收复玛利亚之墙」为藉口
将大批难民投入战斗
其数量为25万人
相当于总人口的20%
而幸存的仅有一百多人
而由于他们的牺牲
让余下人们的饥荒问题得到了些许改善
都是巨人的错
只要把他们全杀光
就能夺回我们的居身之所
阿尔敏
我明年打算加入训练兵
我要获得与巨人战斗的力量
我也去
阿尔敏
我也去吧
三笠？你不用勉强哦
你说过活下去才是最重要的啊
没错
所以为了不让你死我也要去
我明白了 我们三个一起去
现在进行第104期训练兵入团仪式
由我担任你们的教官算你们运气不好
我叫基斯·夏迪斯
我从未打算欢迎你们
你们现在仅仅相当于巨人饵料般的家畜
甚至连家畜都不如
我们会用三年时间锻炼你们这群猪狗不如的废物
教会你们与巨人战斗的技能
三年后 你们与巨人对峙之时
会是像现在一样沦为饵料
或是成为守护国王的荣耀之墙
还是成为驱逐巨人的光荣士兵
这由你们决定
我会成为士兵的
我会把巨人一个不留统统驱除掉！
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 后期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
不配为兵
立誓驱除巨人 成为训练兵的艾连
而此刻摆在他面前 基础训练失败的现实
是何等尖锐与讽刺
绝望中的暗淡之光